Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Okay.
Sicher.
In Ordnung.
Diese junge Dame ist wirklich beeindruckend.
Das...
Wie beurteilen wir das?
Bogenschießwettbewerb.
Wer als Erster ins Schwarze trifft, gewinnt.
Jetzt,
Kein Pfeil liegt mehr im Zentrum.
Es steht unentschieden.
Prinzessin Muyas Bogenschießkünste sind heute herausragend.
Das war wahrlich ein bemerkenswertes Spiel.
Doch das Ziel ist heute beschädigt.
Vielleicht
Die Prinzessin könnte an einem anderen Tag teilnehmen.
Du bist sehr talentiert.
Beim nächsten Mal werde ich dich ganz sicher besiegen.
Prinzessin.
Du warst sehr zuvorkommend.
Das heutige Bankett
soll die Freundschaft zwischen unseren Nationen fördern.
ICH
möchte eine zehnjährige Allianz mit Wu Rong unterzeichnen.
Ling An ist ein Land der Talente und der Tugend.
Der Monarch ist jung und fähig.
Diese Reise war für mich sehr aufschlussreich.
Da ich meinem Bruder versprochen habe
um ein Bündnis mit Ling An zu bilden,
Dann
Ich muss es zu Ende bringen.
Also morgen die Beamten
wird mit den Bündnisverhandlungen beginnen.
Heute, jeder
feiert dieses Bündnis gemeinsam.
Lasst uns an dieser großartigen Ära teilhaben.
Kommen.
Bitte.
Ich werde mich ein wenig im Wagen ausruhen.
In Ordnung.
Ich habe von meinem königlichen Bruder gehört
dass der verstorbene Kaiser von Ling An Militärgeneräle Angst hatte.
Daher war es den Familien von Generalmajoren verboten, Söhne zu haben.
Andernfalls würde die ganze Familie verbannt.
Ist das der Grund, warum Sie sich als Frau verkleidet haben?
und in die Rui-Familie eingeheiratet, um zu überleben?
Das ist in der Tat ein Teil des Grundes.
Ich verstehe nicht.
Du hast so viel gelitten,
Und du denkst immer noch, Ling An ist gut?
Was stimmt nicht mit mir?
Mache ich das nicht alles richtig?
So warst du in Wu Rong nicht.
Ist das wirklich das Leben, das du willst?
Ja.
Das ist das Leben, das ich will.
Aber...
Diese Person...
Ist es Rui Yu?
Ja.
Bevor ich sie kennenlernte,
Ich dachte, ich müsste in diesem Leben alles allein bewältigen.
Aber sie war wie ein Lichtstrahl.
Licht in meine kleine Welt.
Ich liebe sie.
Nur sie
Ist es der helle Mond, der mich nach Hause leitet?
Sie ist dir also so wichtig.
Prinzessin, lass uns zurückgehen.
Lord Rui.
Wohin geht deine Reise?
Ich bin etwas angetrunken.
Ich war nur kurz spazieren.
Wie wäre es mit
Soll ich dir Gesellschaft leisten, während wir uns unterhalten?
Vielleicht
Das wird dir helfen, wieder nüchtern zu werden.
Ich werde bald nach Qian Yuan zurückkehren.
Die Familie Rui nahm damals meine Tante und mich auf.
Diese Freundlichkeit werde ich nie vergessen.
Wenn ich nach Qian Yuan zurückkehre,
Ich werde einen Weg finden, mich bei dir zu revanchieren.
Was immer Onkel will,
Ich kann es dir geben.
Es war überhaupt kein Problem.
Keine Sorge, Eure Hoheit.
Möchtest du nicht einen höheren Status?
Oder
einen Partner, der wirklich an deiner Seite stehen kann?
Meine Frau und ich
Sie liegen jetzt sehr nah beieinander.
Eure Hoheit brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Die Wirkung des Weins hat nachgelassen.
Ich sollte zum Bankett zurückkehren.
Ich gehe zuerst zurück.
Ich war also nie in deinem Herzen.
In deinem Herzen,
Es gibt nur diesen feigen Überlebenskünstler.
Eure Hoheit.
Fräulein Ming.
Fühlt Ihr Euch unwohl, Eure Hoheit?
Vielen Dank, Miss Ming.
Ich bin nur ein bisschen müde.
Wenn Eure Hoheit müde ist,
Sie könnten weniger Wein trinken.
Beim Festmahl gibt es ein Dessert, das beim Ausnüchtern hilft.
Ihr könntet es versuchen, Eure Hoheit.
Wenn ich nach Qian Yuan zurückkehre,
Ich brauche etwas Druckmittel.
um den alten Fuchs Ming Qihao im Zaum zu halten.
Eure Hoheit.
Schon gut.
Fräulein Ming.
Suchst du jemanden?
Ich fühlte mich bei dem Bankett einfach eingeengt.
Also ging ich spazieren.
Dann...
Komm dann mit mir zurück.
In Ordnung.
Nach Ihnen, Eure Hoheit.
Bitte.
Wo ist meine jüngere Schwester hin?
Sie wird bald zurück sein.
Nach Ihnen, Eure Hoheit.
Premierminister Ming.
Besuchen Sie unsere Graslandschaften.
Ich nehme dich mit zum Reiten, meine Königin.
Bis zum äußersten Rand des Himmels.
Der König von Wu Rong ist wahrlich aufrichtig.
Dieses Bündnis ist wirklich eine gute Sache.
Bitte.
Eure Majestät
Ich habe dieses Bankett organisiert.
um die Freundschaft zwischen Ling An
und Wu Rong zu fördern
Jedoch,
Eure Majestät und König Wurong
in so guter Stimmung zu sehen,
Ich nehme an
Ich brauche nichts weiter zu sagen.
Prinz Pan hat
dieses Bankett freundlicherweise ausgerichtet.
Dann ich
wird dieses Gesandtenbankett nutzen,
um einige Neuigkeiten zu verkünden
Ling An und Wu Rong werden bald
ein Bündnis unterzeichnen.
Zehn Jahre lang
Wu Rong wird
die Grenzstädte von Ling An nicht angreifen.
Ling An wird Wu Rong im Winter Hilfe anbieten .
All dies ist Prinz Pan
für seine Vermittlung zu verdanken.
so dass ich und König Wurong
konnte ruhig und friedlich sprechen
Kommen,
Ich trinke auf euch beide!
Ein Hoch auf Eure Majestät!
Eure Majestät
Ich habe auch eine Angelegenheit
und möchten die Freude dieses Bündnisses nutzen
um die Zustimmung Eurer Majestät zu erbitten
Sprechen
ICH
möchte die Tochter von Premierminister Ming
, Ming Wanwan, heiraten
Vater
Prinz Pan sucht eine Ehe
ohne die Wünsche der jungen Dame zu erfragen
fragt stattdessen Eure Majestät
Nutzt er Staatsangelegenheiten?
um Miss Ming zur Kooperation zu zwingen?
König Wurong
Ich gehöre zur königlichen Familie Qian Yuan.
Die Heirat einer Ling-An-Dame ist zum
Wohle unserer Nationen.
Natürlich,
Ich muss die Zustimmung Eurer Majestät einholen.
um meine Aufrichtigkeit zu beweisen
Wenn das der Fall ist,
ICH
Ich finde Miss Ming elegant und anmutig.
und möchten sie auch heiraten.
um unser Bündnis zu stärken
Was meint Eure Majestät?
Hochzeit
sollte auf gegenseitiger Zuneigung beruhen
Ihr solltet euch beide mehr anstrengen.
um Miss Mings Herz zu gewinnen
Ich würde es sehr gerne tun
eine glückliche Ehe sehen
Eure Majestät hat Recht.
Ich war zu abrupt.
Fräulein Ming
Bitte gib mir nicht die Schuld.
Ich habe es nicht durchdacht.
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit
Kommen,
Lasst uns alle gemeinsam anstoßen!
Es wird spät
Lasst uns für heute hier beenden.
Wir beschließen die Sitzung.
Hochachtungsvoll verabschieden wir Eure Majestät
Premierminister Ming
Ich reise morgen nach Wu Rong ab.
Dieser junge Prinz von Qian Yuan
Du solltest ihn im Auge behalten.
Ich verstehe
Danke
Ihr Diener lässt die Königinmutter grüßen.
Du bist die Älteste der Qiao-Familie,
Qiao Youyi.
Bürger grüßt die Königinmutter
Möge die Königinmutter
ein langes Leben und Segen haben.
und Frieden und Gesundheit
Erheben
Platz nehmen
Danke, Königinmutter.
Ich habe dich gehört
in Kampfsportarten hervorragend sein
und sind in der Medizin versiert.
eine kluge junge Dame
Das sind nur kleine Tricks.
Die Königinmutter schmeichelt mir
Ich habe auch gehört
Du wohnst
mit deinem Meister auf dem Berg.
Ich frage mich
wer dein Meister ist
Mein Herr ist nur ein einfacher Dorfbewohner.
nicht der Rede wert
Dennoch hat er mir das Leben gerettet.
Wenn Frau Qiao nichts sagt,
ICH
muss diese Freundlichkeit dennoch annehmen
Wie wäre es damit?
Bring Fang Ruo morgen
auf den Berg.
in meinem Namen
um diesen Gefallen zu erwidern
Der Bergpfad ist rau
Ich sollte Tante nicht belästigen.
Ich bringe es Ihnen stattdessen.
Königinmutter, bitte necken Sie
Fräulein Qiao nicht.
Ich stamme aus einer Militärfamilie.
Damals
die Familie Nan
Ich kannte sie gut
Euer Meister
Ist es Yu Qingxuan, oder?
Ja
Dieser exzentrische alte Mann
Als er jung war
Er war immer ein Einzelgänger.
Auch jetzt noch
Er versteckt sich auf dem Berg
Aber
Er hat es dir so gut beigebracht
Er verdient Anerkennung.
Ich bin noch nicht vollständig genesen.
und Sie sind fachlich kompetent in der Medizin.
Warum bleibst du nicht an meiner Seite?
und helfen Sie mir, wieder gesund zu werden.
Ich bin in den Bergen aufgewachsen.
Ich fürchte, ich könnte
die Königinmutter beleidigen.
Du
wollen den Palast nicht betreten
König Wurong und Prinzessin Muya
haben das Land bereits sicher verlassen.
Sobald sie nach Hause zurückkehren,
Sie werden das offizielle Schreiben versenden.
Das ist ausgezeichnet.
Auf diese Weise brauchen wir uns keine Sorgen um Qian Yuans Absichten zu machen.
Heute Morgen, Pan Zizhai
reichte einen Antrag auf Heirat mit Ming Wanwan ein.
Was denken Sie?
Vorher,
Er hielt um die Hand von Prinzessin Yan Luo an.
Der Monarch wies ihn ab.
Jetzt,
Er möchte die Tochter eines Pfarrers heiraten.
Ist es wirklich aus Liebe?
Ich dachte auch
Er war Ming Wanwan sehr zugetan.
Doch heute Morgen reichte er eine Petition ein.
Ich bitte darum, Ming Wanwan zur Prinzessin zu machen.
Sie würde nach seiner Rückkehr in Qian Yuan einheiraten.
Als Bindeglied zwischen den beiden Nationen.
Pan Zizhai ist eine Geisel in Ling An.
Aber er ist immer noch ein Prinz von Qian Yuan.
Fräulein Ming ist die Tochter eines Pfarrers.
Aber
Sie wurde bereits zur Prinzessin ernannt.
Sowohl emotional als auch rational,
Ling An hat keinen Grund, die Ablehnung zu verweigern.
Aber wird die Königinmutter zustimmen?
Frau Qiao,
Möchten Sie den Monarchen sehen?
Das ist nicht nötig, geleiten Sie mich einfach aus dem Palast.
Aber
der Monarch...
Dann ich
Ich werde mich verabschieden.
Fortfahren.
Hat die Königinmutter Ihnen Probleme bereitet?
NEIN.
Ist es der Palast, der dich dazu bringt
Fühlen Sie sich etwas eingeschränkt?
NEIN.
Es ist einfach das erste Mal, dass ich etwas so Aufwendiges trage.
Ich bin es nicht gewohnt.
Du kannst tragen, was immer du willst.
Würde das nicht gegen die Regeln verstoßen?
Natürlich nicht.
Ich bestimme alle Regeln.
Ich habe dich noch nie in solchen Kleidern gesehen.
Aus einer Laune heraus
Ich habe dir ein Outfit anfertigen lassen.
Wenn es dir nicht gefällt, trag es nicht.
Da es Ihre Absicht ist,
Ich werde es in Ehren halten.
An diesem Tag
Ich habe dich mit Prinzessin Muya von Wu Rong gesehen.
gemeinsam im Wettbewerb.
Du strahltest.
So umwerfend.
Ich bin keine Kerze.
Wie könnte ich glänzen?
Das meinte ich nicht.
Ich meine,
Ich verstehe.
Ich wollte dich nur ein bisschen necken.
An diesem Tag wendeten Sie das Blatt beim Gesandtenbankett.
Möchtest du eine Belohnung?
Das ist meine Pflicht als Bürger von Ling An.
Ich brauche keine Belohnung.
Dann,
würdest du
meine Königin werden?
Ich bin nicht bereit dazu.
Gibt es jemanden, den du liebst?
Stellst du dich etwa dumm?
Denjenigen, den ich liebe,
Unsere Lebensumstände sind völlig verschieden.
Ich versuche immer, ihm näherzukommen.
aber jedes Mal, wenn ich es versuche,
Ich sehe eine unüberbrückbare Kluft zwischen uns.
Ich bin es gewohnt, frei und unkompliziert zu sein.
Das Leben im Palast
ist nicht meine Welt.
Das würde viel Ärger verursachen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich beschützen.
Hier geht es nicht nur um unsere Wünsche.
An deiner Stelle,
Du musst an alle Menschen denken.
Ich möchte nicht, dass du alles für mich ausbalancierst.
Wenn du eines Tages müde wirst,
Ich würde zum Täter werden.
In diesem Leben,
Ich werde immer Miss Qiao sein.
Aber die Person hier
Es kann nicht der junge Meister Lin sein.
Wir
sollten sich hier trennen.
Was ist los?
Dringender Bericht, Monarch: Gefahr in Pingxiang.
Ich habe mich unangemessen verhalten.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Lass es einfach austauschen.
Erheben.
Frau Qiao,
Bist du wieder in den Wald zurückgekehrt?
Vielleicht.
Die Königinmutter wünscht sich eigentlich, dass Miss Qiao eine Gemahlin wird.
Wie wäre es mit
Soll ich es noch einmal mit ihr versuchen?
Keine Notwendigkeit.
Wenn zwei Menschen einander wirklich lieben,
Es ist besser, sie freizulassen.
Aber wenn Ihr/e Geliebte/r nicht an Ihrer Seite bleiben kann,
Werdet Ihr es nicht bereuen, Eure Majestät?
Ich dachte immer
königliche Hochzeiten
dienten lediglich der politischen Ausgewogenheit.
Bis ich Frau Qiao kennenlernte,
Ich wurde endlich ich selbst.
Warum sagen Sie mir das, Majestät?
Ich habe keinerlei Absichten dir gegenüber.
Ich möchte dich auch nicht aufhalten.
Aber ich...
Eure Majestät,
Ein dringender Geheimbrief aus Pingxiang.
Sie dürfen gehen.
Ich verabschiede mich.
Hou Qi hat tatsächlich die militärische Macht an sich gerissen.
Jetzt nur noch Herzog Fushan
hält den Pingxiang-Palast mit seinen Wachen besetzt.
Mein Volk riskierte sein Leben
Ich wollte diese Botschaft einfach nur verbreiten.
Zwischen unseren Nationen besteht ein Bündnis.
Wenn Ling An keine Truppen zur Hilfe schickt,
Das wird anderen Nationen sicherlich Anlass zum Reden geben.
Aber wenn in diesem Moment
andere Nationen greifen Ling An an.
Die Verteidigung der Hauptstadt kann nicht aufrechterhalten werden.
Mit anderen Worten,
Unsere Kräfte sind stark beansprucht.
Und das größte Problem ist,
Wenn Hou Qi den Thron besteigt,
Er wird Ling An mit Sicherheit angreifen.
Es ist ein Teufelskreis, aus dem wir nicht entkommen können.
Dieser Kampf
Scheint nun unausweichlich.
Zur Zeit,
Der Monarch hütet dieses Geheimnis.
Wir müssen uns schnell einen Plan ausdenken.
Ling An, als Anführer der fünf Nationen,
muss die Führung übernehmen.
Aber es wird mit Sicherheit Gefahren geben.
Ich vertraue dem jungen Meister Nan.
Wenn doch nur der General des Wolkenbanners hier wäre.
Er könnte entgegen aller Wahrscheinlichkeit gewinnen.
Du solltest weniger Bilderbücher lesen.
Worüber denkst du nach?
Als zwei enge Freunde
mit Schwierigkeiten konfrontiert werden
Doch du kannst nichts tun, um zu helfen.
Es fühlt sich machtlos an.
Ist das nicht
Genau wie die missliche Lage unserer Nation jetzt?
Was die Prinzessin sagte
war ein Witz.
aber nicht falsch.
Was Ling An jetzt fehlt
ist ein großartiger General.
Möchtest du mitkommen?
Natürlich tue ich das.
Aber selbst wenn ich meinen Status wiedererlangen würde
als Sohn der Familie Nan,
Wie könnte ich die Chance zum Kämpfen bekommen?
Wenn du mitkommen könntest,
Sie würden sich in höchster Gefahr befinden.
Du könntest sogar dein Leben verlieren.
Würdest du immer noch
gehen?
Wenn ich die Chance hätte,
Ich würde mich für den Krieg entscheiden.
Yu'er,
ICH...
Ich verstehe.
Schlaf ein.
Die Familie Nan kennt das Schlachtfeld von Pingxiang am besten.
Diese Angelegenheit
sollte von der Familie Nan übernommen werden.
Aber die einzige, der ich Unrecht getan habe
Das bist du.
In dem Wissen, dass der Weg vor uns gefährlich ist.
Ich kann dich nicht egoistisch für mich behalten.
Seit
Du hast die Entschlossenheit zu sterben.
Dann muss ich auch für dich kämpfen.
Premierminister Ming.
Ying Shu.
Dass sie so offen zu mir gekommen sind,
Hast du keine Angst vor Verdacht?
Dass Sie Hintergedanken haben?
Sie haben meiner Tochter beim Gesandtenbankett einen Heiratsantrag gemacht.
Warum kann ich meinen zukünftigen Schwiegersohn nicht kennenlernen?
Was ist daran falsch?
Also,
auch wenn König Wurong zuvor eingegriffen hatte,
Premierminister Ming,
Sie haben meinem Vorschlag dennoch zugestimmt.
Unterschätze ihn nicht.
König Wurong ist nicht zu unterschätzen.
Natürlich.
Was Ihren Vorschlag betrifft,
Es hängt vom Prinzen ab
Aufrichtigkeit.
Was werden Sie als Verlobungsgeschenk anbieten?
Ich habe bereits Leute geschickt
um in Wu Rong Beweise zu sammeln.
Jetzt kann ich es beweisen
der junge Meister Beicheng Wu Rong sucht
ist Nan Chenxiao.
Du meinst Nan Chenxiao
ist als Frau verkleidet?
Genau.
Gibt es etwas, das Sie benötigen, mein Herr?
Nichts.
Wo ist Liang Jin?
Fräulein Liang Jin
Ich bin gerade in den Vorgarten gegangen.
Sie ist noch nicht zurückgekehrt.
Komm herein!
Kehrte Chenxiao in die Generalvilla zurück?
Ja.
Der Hausverwalter sagte, die Dame werde heute Abend nicht zurückkehren.
Ist in der Villa etwas passiert?
Er hat nichts gesagt.
Nur dass die alte Dame ihre Tochter vermisst.
Es ist schon lange her.
seit sie ihre Eltern besucht hat.
Morgen nach der Arbeit,
Ich werde zur Villa gehen und sie zurückbringen.
Was ist los?
Ich freue mich für Sie und die Dame.
Was gibt es da zu freuen?
Du weißt es noch nicht.
Aber jetzt bist du der Vorzeige-Ehemann in der Hauptstadt.
Alle lernen von dir, wie man sich um seine Ehefrauen kümmert.
Aber wer hätte gedacht, dass du es tatsächlich bist???
Du...
Geh, geh, geh einfach zurück!
Warum bist du jetzt so gesprächig?
Geh und erledige deine Arbeit.
Ja ja ja.
Ruhen Sie gut, mein Herr.
Träum schön.
Ich war einen Schritt zu spät.
Ich wollte dir immer noch sagen
dass morgen
Endlich kann ich stolz an deiner Seite stehen.